===== Page 1 =====
RÇCS : PARIS
Code grefle : 7501

Actes des sociétés, ordonnances rendues en matière dé société, actes des personnes physiques

REGISTRE OÙ COMMERCE ET DES SOCIETES

Le greffier du tribunal de commerce de PARIS atteste l'exactitude des informations
transmises ci-après

Mature du document : Actes des sociétés (4)

Murnéro dé gestion : 2016 B 15141

Ce dépôt a été enregistré le 28/06/2016 sous le numéro de dépôt 64489

===== Page 2 =====
1606455203

DATE DEPOT : 2016-06-28

NUMERO DE DEPOT : 2016R064489

N° GESTION : 2016B15141

N° SIREN :

DENOMINATION : AAB - PARC EOLIEN Ii
ADRESSE : 3 rue de l'Arrivée 75015 Paris
DATE D'ACTE : 2016/04/21

TYPE D'ACTE : CERTIFICAT

NATURE D'ACTE : ATTESTATION BANCAIRE


===== Page 3 =====
BANQUE TRANSATLANTIQUE

D A MEMBER OF CIC PRIVATE BANKING |

Création de S.A.R.L. - Attestation de blocage du capital social

La banque ci-après :

BANQUE TRANSATLANTIQUE 26 AVENUE FRANKLIN ROOSEVELT 75372 PARIS CEDEX 08 déclare et
atteste avoir reçu la somme de 3 000 €,

Thierry CAZETTES de SAINT LEGER, gérant de la société AAG — PARC EOLIEN III EN FORMATION,
S.A.R.L. actuellement en cours de formation dont le siège social se situe 3 RUE DE L'ARRIVEE 75015
PARIS, déclare sous sa seule responsabilité, que cette somme représente le montant immédiatement
libérable de la partie du capital correspondant aux apports en numéraire, ainsi qu'il a été versé par
l'ensemble des associés.

ler associé : AN AVEL BRAZ
Nombre de parts : 300
Montant versé : 3 000 €

En conséquence, conformément aux dispositions législatives en vigueur, la somme ci-dessus
demeurera bloquée en compte spécial n° 30568 19906 000351497 01 65 jusqu'à production du
certificat d'immatriculation au Registre du Commerce et des Sociétés de la société actuellement en
voie de formation. A défaut de ce certificat, elle pourra être débloquée, conformément à l'article L223-
8 du code de commerce :

- soit entre les mains du mandataire qui sera désigné par l'ensemble des associés,
- soit sur décision de justice passée en force de chose jugée,

La présente attestation est établie en triple exemplaire pour faire valoir ce que de droit.

Le 21 avril 2016

Le déposant
("lu et approuvé" et signature)

LUN ep —

26, avenue Franklin Delano Roosevelt - 75372 Paris Cedex 08 - T +33 1 S6 88 77 77 -F +33 1 42 2S 33 33 - www.banquetransatlantique.com
Société anonyme au capital de 29 371 680 euros - RCS Paris 302 69S 937 - Swift CMCIFRPP - Sanque régie par les articles L.S11-1 et sulvants
du Code Monétaire et Financier - Pour les opérations effectuées en sa qualité d'intermédialre en opérations d'assurance : N° ORIAS 07 025 540
Contrat{s) d'assurance souscrit(s) auprès des ACM Vie SA, ACM JARD, SERENIS Vie et distribué(s) sous la marque CIC Assurances

===== Page 4 =====
1606455202

DATE DEPOT : 2016-06-28

NUMERO DE DEPOT : 2016R064489

N° GESTION : 2016B15141

N° SIREN :

DENOMINATION : AAB - PARC EOLIEN fl
ADRESSE : 3 rue de l'Arrivée 75015 Paris
DATE D'ACTE : 2016/04/21

TYPE D'ACTE : ACTE

NATURE D'ACTE : NOMINATION DE GERANT(S)


===== Page 5 =====
AAB - PARC EOLIEN III
SOCIETE A RESPONSABILITE LIMITÉE AU CAPITAL DE 3 000 EUROS
SIEGE SOCIAL : 3 RUE DE L'ARRIVEE
75015 PARIS
EN COURS DE FORMATION

NOMINATION DE LA GERANCE

L'an deux mille seize,
et le vingt-et-un avril,

4

Monsieur Thierry CAZETTES de SAINT LEGER, Président de la société AN AVEL BRAZ,
Associé unique de la société, 7

a établi le présent procès-verbal, conformément aux dispositions de l'article 13 des statuts
de ladite société.

I1— NOMINATION DE LA GERANCE

L'associé unique nomme en qualité de gérant de la société, pour une durée indéterminée :
Monsieur Thierry CAZETTES de SAINT LEGER, demeurant à PARIS (75007), 82 Rue de
Varenne. !

Monsieur Thierry CAZETTES de SAINT LEGER déclare accepter les fonctions de gérant qui
viennent de lui être confiées, nécessitant de consacrer tout le temps nécessaire à la gestion
des affaires sociales et affirme n'être frappé d'aucune incapacité ou interdiction susceptibles
de l'empêcher d'exercer ce mandat.

II - POUVOIRS DE LA GERANCE

La gérance exercera ses fonctions dans le cadre des dispositions légales et réglementaires et
des conditions statutaires.

III - REMUNERATION DE LA GERANCE

La gérance ne percevra aucune rémunération au titre de l'exercice de ses fonctions mais

aura droit au remboursement des frais exposés dans l'intérêt de la société, sur présentation
des justificatifs.

Monsieur Thierry CAZ S LEGER

T {


===== Page 6 =====
1606455201

DATE DEPOT : 2016-06-28

NUMERO DE DEPOT : 2016R064489

N° GESTION : 2016B15141

N° SIREN :

DENOMINATION : AAB - PARC EOLIEN III
ADRESSE : 3 rue de l'Arrivée 75015 Paris
DATE D'ACTE : 2016/04/21

TYPE D'ACTE : STATUTS CONSTITUTIFS

NATURE D'ACTE :


===== Page 7 =====
AAB - PARC EOLIEN III
SOCIETE A RESPONSABILITE LIMITEE AU CAPITAL DE 3 000 EUROS

SIEGE SOCIAL : 3 RUE DE L'ARRIVEE

En cours De ronmanon LL AS A .

£lot.AC:
CA 21. SU. AECAT )

Livetle ete tribu
de su ris

2 8 JUIN 2016

La soussignée :

AN AVEL BRAZ,

Société par actions simplifiée au capital de 100 800 euros,

Dont le siège est à PARIS (75015), 3 Rue de l'Arrivée,

Immatriculée au registre du commerce et des sociétés de PARIS sous le n° 479 144 842,
Représentée par Monsieur Thierry CAZETTES de SAINT LEGER, agissant en qualité de
Président,

A établi ainsi qu'il suit les statuts d'une société à responsabilité limitée.

C7


===== Page 8 =====
TITRE I
FORME - OBJET - DENOMINATION - SIEGE - DUREE - EXERCICE

ll est formé uné société à responsabilité limitée qui sera régie par les présents statuts, le
Code de commerce, ainsi que par toutes autres dispositions légales et réglementaires en
vigueur.

Cette société unipersonnelle à l'origine peut passer de la forme pluripersonnelle à celle
unipersonnelle et réciproquement sans modification statutaire, en conservant chaque fois
son statut de SARL,

Article 2 - OBJET
La société a pour objet, en France comme à l'étranger :

- la réalisation de parcs de production d'énergies renouvelables, et plus particulièrement la
construction et l'exploitation de parcs éoliens,

- le montage, le financement, l'ingénierie et l'exploitation d'opérations de développement
des énergies, notamment renouvelables et fossiles,

- l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte
par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes
sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe,

- et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières
ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-
dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.

La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et
importance qu'elles soient, dès lors qu'ils peuvent concourir ou faciliter la réalisation des
activités visées aux alinéas qui précèdent ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement
ou indirectement, les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises
avec lesquelles elle est en relation d'affaires,

Article 3 - DENOMINATION
La dénomination de la société est :
"AAB - PARC EOLIEN III" /
Dans tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de la
société, la dénomination sociale doit toujours être précédée ou suivie des mots écrits

lisiblement "société à responsabilité limitée" ou des initiales "S.A.R.L." et de l'indication du
lieu du siège social et du montant du capital social,

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Page 2


===== Page 9 =====
Article 4 - SIEGE SOCIAL
Le siège social est fixé à PARIS (75015), 3 Rue de l'Arrivée. V4
Il pourra être transféré :

- en tout autre endroit du même département par simple décision du gérant, sous
réserve, s'il n'est pas associé, de ratification par l'associé unique ou en cas de pluralité
d'associés, par la prochaine assemblée statuant aux conditions prévues pour les décisions
ordinaires,

- en tout autre lieu suivant décision de l'associé unique ou décision collective
extraordinaire des associés,

Article 5 - DUREE

La durée de la société est fixée à quatre-vingt-dix-neuf (99) années à compter de son
immatriculation au registre du commerce et des sociétés, sauf les cas de dissolution
anticipée ou de prorogation prévus par les présents statuts,

Avant l'arrivée du terme, l'associé unique ou la collectivité des associés décidera dans les
conditions de l'article 26 ci-après si la société doit être prorogée,
Article 6 - EXERCICE SOCIAL

L'exercice social commence le 1° novembre et se termine le 31 octobre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social sera clos le 31 octobre 2017. pe

TITRE II T
CAPITAL — PARTS SOCIALES

Article 7 — APPORTS

1. Dispositions de l'article 1832-2 du Code civil

L'associé unique étant une personne morale, les dispositions de l'article 1832-2 du Code civil
n'ont pas trouvé d'application.

2. Montant et modalités des apports

Lors de la constitution, il n'a été procédé qu'à des apports en numéraire.

La soussignée a souscrit pour un montant de trois mille euros (3 000 €), correspondant
à la souscription de trois cents (300) parts sociales de dix euros (10 €) chacune,
intégralement libérées, ainsi que l'atteste le certificat du dépositaire établi en date du 21 avril
2016, par la BANQUE TRANSATLANTIQUE, Agence sise à PARIS (75008), 26 Avenue Franklin
Roosevelt, pour le compte de la société en formation.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs V

===== Page 10 =====
Article 8 - CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de trois mille euros (3 000 €). V4

Il est divisé en trois cents (300) parts sociales de dix euros (10 €) chacune, numérotées
de 1 à 300, attribuées à :

- AN AVEL BRAZ, /
à concurrence de trois cents parts, Cisssseessemmeessresennresnee 300 parts
numérotées de 1 à 300,

Total égal au nombre de parts composant le capital social,

soit trois cents parts, Ci... nrrrrrsrsesnenrecenssssssesssrssnnsen ressens 300 parts /

La soussignée déclare que les parts ainsi créées sont souscrites en totalité.

Article 9 - MODIFICATION DU CAPITAL

1- Augmentation du capital

1. Modalités

L'associé unique peut décider d'augmenter le capital en une ou plusieurs fois par voie
d'apports en nature ou en numéraire ou par incorporation de tout ou partie des bénéfices ou
réserves disponibles, au moyen de là création de parts sociales nouvelles ou de l'élévation de
la valeur nominale des parts existantes, Les parts nouvelles peuvent être souscrites soit par
l'associé unique, soit par des tiers, la société devenant en ce cas pluripersonnelle.

A peine de nullité de l'opération, le capital social doit être intégralement libéré avant toute
souscription par l'associé unique ou un tiers de nouvelles parts à libérer en numéraire. La
libération des apports en numéraire pourra être effectuée par compensation avec des
créances liquides et exigibles sur la société.

En cas de pluralité d'associés, la décision d'augmenter le capital en une ou plusieurs fois sera
prise par décision collective des associés aux conditions de quorum et de majorité prévues
pour les modifications statutaires. En cas de tenue d'une assemblée, celle-ci sera de nature
extraordinaire.

Les parts nouvelles peuvent être créées au pair ou avec prime. Dans ce cas, la collectivité

des associés, par la décision portant augmentation du capital, fixe le montant de la prime et
détermine son affectation.

2. Souscriptions en numéraire et apports en nature

En cas d'augmentation de capital par souscription de parts sociales en numéraire, les fonds
provenant de la libération des parts doivent faire l'objet d'un dépôt à la caisse des dépôts et
consignations, chez un notaire, ou dans une banque.

Si l'augmentation de capital est réalisée en tout ou partie au moyen d'apports en nature,
l'évaluation de chaque apport en nature doit être faite au vu d'un rapport établi sous sa

AAB - PARC EOLIEN II - Statuts constitutifs L/


===== Page 11 =====
responsabilité par un commissaire aux apports désigné par ordonnance du Président du
Tribunal de commerce à la requête de l'un des gérants.

Lorsqu'il n'y a pas eu de nomination de commissaire aux apports ou lorsque la valeur
retenue est différente de celle proposée par le commissaire aux apports, le ou les gérants de
la société et les personnes ayant souscrit à l'augmentation du capital sont solidairement
responsables pendant cinq (5) ans à l'égard des tiers de la valeur actualisée auxdits apports.

Les parts représentatives d'apports en nature doivent être intégralement libérées et réparties
lors de leur création.

Les parts représentant des apports en numéraire doivent être libérées d'un quart au moins
lors de la souscription et, le cas échéant, de la totalité de la prime d'émission.

En cas de libération partielle des parts, la libération du surplus doit intervenir, en une ou
plusieurs fois, dans le délai de cinq ans à compter du jour où l'augmentation de capital est
devenue définitive,

3. Apporteurs communs en biens

En cas d'apport de biens communs, le conjoint de l'apporteur peut revendiquer la qualité
d'associé à concurrence de la moitié des parts souscrites ou acquises. A cet effet, il doit être
informé de cet apport et justification de cette information doit être donnée dans l'acte
d'apport.

L'acceptation ou l'agrément des associés vaut pour les deux époux si la revendication
intervient lors de l'apport.

Si cette revendication intervient après la réalisation de l'apport, le conjoint doit être agréé
dans les conditions ci-après prévues pour les cessions de parts.

4, Droit préférentiel de souscription

En présence d'une pluralité d'associés et en cas d'augmentation de capital par voie d'apport
en numéraire, chacun des associés dispose, proportionnellement au nombre de parts qu'il
possède, d'un droit de préférence à la souscription des parts sociales nouvelles
représentatives de l'augmentation de capital.

Ce droit préférentiel de souscription peut être cédé sous réserve de l'agrément du
cessionnaire dans les conditions de l'article 12 ci-après.

Ce droit sera exercé ou supprimé dans les conditions fixées par la décision collective des
associés, Un associé peut renoncer individuellement à ce droit.

Il - Réduction du capital social

Le capital social peut être réduit pour cause de pertes ou par voie de remboursement ou de
rachat partiel des parts au moyen de la réduction de la valeur nominale ou du nombre de
parts.

Toute réduction de capital sera décidée par l'associé unique, ou en cas de pluralité d'associés
par une décision collective des associés prise aux conditions de quorum et majorité prévues

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs =


===== Page 12 =====
pour les modifications statutaires, en se conformant aux prescriptions de l'article L.223-34 du
Code de commerce.

En aucun cas, la réduction de capital, quelle qu'en soit la cause, ne peut porter atteinte à
l'égalité des associés.

III - Rompus

Lors de toute augmentation ou réduction de capital, les associés devront, le cas échéant,
faire leur affaire personnelle de toute acquisition ou cession de parts ou de droits nécessaires
pour permettre l'attribution ou l'échange au profit de chacun d'eux d'un nombre entier de
parts nouvelles,

Article 10 - COMPTES COURANTS D'ASSOCIES

Outre leurs apports, les associés auront la faculté, sur la demande ou avec l'accord de la
gérance, de verser ou laisser à disposition de la société, en compte courant, toutes sommes
qui seraient jugées utiles pour les besoins de la société.

Ces sommes seront inscrites au crédit d'un compte ouvert au nom de l'associé.

Les comptes courants d'associés ne doivent jamais être débiteurs, et la société a la faculté
d'en rembourser tout ou partie, aprés avis donné par écnt un mois à l'avance, sauf
stipulation contraire,

Les conditions d'intérêt, de remboursement et de retrait de chacun de ces comptes seront
arrêtées par l'associé unique ou déterminées par décision collective ordinaire des associés,
soit par convention intervenue directement entre le gérant et le déposant et soumise à
l'approbation de l'associé unique ou de la décision collective ordinaire des associés.

Les intérêts des comptes courants seront perçus au maximum dans la limite des intérêts
légaux fiscalement déductibles et portés dans les frais généraux de la société.

Article 11 - PARTS SOCIALES

1 - Représentation des parts sociales

La société peut émettre des parts sociales en rémunération des apports en industrie qui lui
sont effectués, Ces parts sont émises sans valeur nominale et ne sont pas prises en compte
pour la formation du capital social.

Les parts sociales ne peuvent être représentées par des titres négociables.

Les parts sociales d'industrie sont attribuées à titre personnel. Elles ne peuvent être cédées

et sont annulées en cas de décès de leur titulaire comme en cas de cessation des prestations
dues par ledit titulaire,

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Ke


===== Page 13 =====
II - Indivisibilité des parts sociales

Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société qui ne reconnaît qu'un seul
propriétaire pour chacune d'elles.

Les copropriétaires indivis sont tenus de désigner l'un d'entre eux pour les représenter
auprès de la société. A défaut d'entente, il appartient à l'indivisaire le plus dfiligent de faire
désigner par justice un mandataire chargé de les représenter.

En cas de démembrement des parts, l'usufruitier exerce seul le droit de vote pour les
résolutions afférentes à l'affectation du résultat et le nu-propriétaire exerce le droit de vote
et est pris en compte pour le calcul du quorum pour toutes les autres décisions collectives,
tant ordinaires qu'extraordinaires. Cette répartition du droit de vote ne préjuge pas de la
qualité d'associé.

Dans tous les cas, le nu-propriétaire a le droit de participer aux assemblées générales et
d'être informé.

II1 - Droits attribués aux parts

Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présents statuts, des
actes modificatifs ultérieurs et des cessions de parts régulièrement notifiées et publiées,

Chaque part sociale donne droit à la même somme nette dans la répartition des bénéfices et
produits au cours de la société et dans la répartition de l'actif social en cas de liquidation.

Les droits et obligations attachés aux parts les suivent dans quelque main qu'elles passent.
La possession d'une part emporte de plein droit adhésion aux présents statuts et aux
décisions collectives régulièrement adoptées par les associés.

Les représentants, ayants droit, conjoint et héritiers d'un associé ne peuvent, sous quelque
prétexte que ce soit, requérir l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, ni
en demander le partage ou la licitation.

IV — Information des associés

Tout associé a le droit, à toute époque, d'obtenir, au siège social, la délivrance d'une copie
certifiée conforme des statuts en vigueur au jour de la demande, indiquant la répartition des
parts sociales. La société doit annexer à ce document la liste des gérants et des
commissaires aux comptes en exercice.

V_- Nantissement des parts

Les parts sociales ne peuvent être données en nantissement que si elles ont été
intégralement libérées. Dans ce cas, le débiteur reste associé et exerce le droit de vote
attaché à ces parts.

Ce nantissement devra être publié sur un registre spécial dans les conditions prévues par
l'article 2338 du Code civil et son décret d'application,

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Le


===== Page 14 =====
Si la société a danné son consentement à un projet de nantissement de parts sociales, ce
consentement emportera l'agrément de l'adjudicataire en cas de vente en justice ou de
l'attributaire judiciaire ou conventionnel des parts nanties à moins que la société ne préfère,
après la cession ou l'attribution, acquérir les parts sans délai en vue de réduire son capital
selon l'article 2346 du Code civil.

Article 12 — CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS SOCIALES

1- Cessions

1. Forme de la cession

Les parts sociales ne peuvent être cédées que si elles ont été intégralement libérées.
Toute cession de parts sociales doit être constatée par acte sous seing privé ou notarié.

Elle n'est opposable à la société qu'après qu'elle lui ait été signifiée ou qu'elle l'ait acceptée
dans un acte authentique, conformément à l'article 1690 du Code civil, ou par le dépôt d'un
original de l'acte de cession de parts au siège social, contre remise par la gérance d'une
attestation de ce dépôt.

Elle n'est opposable aux tiers qu'après accomplissement de cette formalité et, en outre,
après publicité au greffe du tribunal de commerce.

2. Agrément des cessions en cas de pluralité d'associés

Lorsque la société comporte plus d'un associé, les parts sociales ne peuvent être cédées, à
titre onéreux ou à gratuit, à quelque cessionnaire que ce soit, associé, conjoint d'associé,
ascendants ou descendants du cédant, qu'avec le consentement de la majorité des associés
représentant au moins les trois quarts des parts sociales, lorsque la société comporte plus
d'un associé, cette majorité étant déterminée compte tenu de la personne et des parts de
l'associé cédant.

Le projet de cession est notifié par acte extrajudiciaire ou par lettre recommandée avec
demande d'avis de réception à la société et à chacun des associés.

Dans les huit jours à compter de la notification qui lui a été faite en application de l'alinéa
précédent, la gérance doit convoquer l'assemblée des associés pour qu'elle délibère sur le
projet ou consulter les associés par écrit sur ce projet.

La décision de la société est notifiée au cédant par lettre recommandée avec demande d'avis
de réception.

Les associés peuvent également donner leur agrément en donnant tous leur consentement
dans l'acte de cession qui sera signé entre le cédant et le cessionnaire.

Si la société n'a pas fait connaître sa décision dans le délai de trois mois à compter de la

dernière des notifications, soit à la société, sait à l'un des associés, prévues au deuxième
alinéa ci-dessus, le consentement à la cession est réputé acquis.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs 4


===== Page 15 =====
3. Obligation d'achat ou de rachat de parts dont la cession n'est pas agréée

Si la société a refusé de consentir à la cession, les associés sont tenus, dans les trois mois à
compter de ce refus, d'acquérir ou de faire acquérir les parts à un prix payable comptant et
fixé conformément aux dispositions de l'article 1843-4 du Code civil, les frais d'expertise
étant à la charge de la société, ou fixé par accord unanime des associés.

En cas d'expertise dans les conditions définies à l'article 1843-4 du Code Civil, le cédant peut
renoncer à son projet de cession à défaut d'accord sur le prix fixé par l'expert.

A la demande de {a gérance, ce délai peut être prolongé une ou plusieurs fois, par décision
du Président du Tribunal de commerce statuant par ordonnance sur requête non susceptible
de recours, sans que cette (ou ces) prolongation(s) puisse(nt) excéder six mais.

La société peut également, avec le consentement de l'associé cédant, décider dans le même
délai de réduire son capital du montant de la valeur nominale des parts de cet associé et de
racheter ces parts au prix déterminé conformément à l'article 1843-4 du Code civil. Un délai
de paiement, qui ne saurait excéder deux ans, peut, sur justification, être accordé à la
société par ordonnance du Président du Tribunal de commerce du lieu du siège social,
statuant par ordonnance de référé, non susceptible de recours. Les sommes dues portent
intérêt au taux légal en matière commerciale.

Le cas échéant, les dispositions de l'article L.223-2 du Code de commerce relatives à la
réduction du capital en dessous du minimum légal seront respectées.

Si, à l'expiration du délai imparti, aucune des solutions prévues ci-dessus n'est intervenue,
l'associé peut réaliser la cession initialement prévue, à la condition qu'il possède les parts qui
en font l'objet depuis au moins deux ans, à moins qu'il ne les ait recueillies en suite de
succession, de liquidation de communauté de biens entre époux ou de donation par son
conjoint ou par un ascendant ou descendant.

Si cette condition n'est pas remplie, l'associé cédant ne peut se prévaloir des dispositions ci-
dessus concernant le rachat de ses parts, et, en cas de refus d'agrément, il restera
propriétaire des parts, objet de la cession projetée. |

Les dispositions qui précèdent sont applicables à tous modes de cession ou d'apport y
compris aux opérations de transmission universelle, même aux adjudications publiques en
vertu d'ordonnance de justice ou autrement, ainsi qu'aux transmissions de parts entre vifs à
titre gratuit.

IL - Transmission par décès en cas de pluralité d'associés

En cas de décès d'un associé, la société continue entre les associés survivants et les
héritiers, les ayants droits et éventuellement le conjoint survivant de l'associé décédé, sous
réserve de l'agrément des intéressés par la majorité des associés représentant au moins la
moitié des parts sociales, dans les conditions fixées ci-dessus en cas de cession, pour
l'agrément d'un tiers non encore assodé.

Pour permettre la consultation des associés sur cet agrément, les héritiers, ayants droits ou
conjoint survivant doivent justifier de leur identité personnelle et de leur qualité héréditaire,
la gérance pouvant exiger la production d'expéditions ou d'extraits de tous actes établissant
cette qualité.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs L—


===== Page 16 =====
Dans les huit jours qui suivent la production ou la délivrance des pièces précitées, la gérance
adresse à chacun des associés survivants une lettre recommandée avec demande d'avis de
réception, faisant part du décès, mentionnant les noms et qualités des héritiers, ayants droit
ou conjoint de l'associé décédé et le nombre de parts concernées, afin que les associés se
prononcent sur leur agrément.

La gérance peut également consulter les associés lors d'une assemblée générale
extraordinaire qui devra être convoquée dans le même délai de huit jours que celui prévu ci-
dessus.

La décision prise par les associés n'a pas à être motivée. Elle est notifiée aux héritiers et
ayants droit dans le délai de trois mois à compter de la production ou de la délivrance des
pièces héréditaires.

A défaut de notification dans ledit délai, le consentement à la transmission des parts est
acquis.

Si les héritiers ou ayants droit ne sont pas agréés, les associés survivants sont tenus de
racheter ou de faire racheter leurs parts dans les conditions prévues ci-dessus pour les
transmissions entre vifs.

TITRE III
GERANCE

Article 13 - GERANCE

La société est gérée et administrée par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou
non, et pour une durée limitée ou non.

Le gérant est nommé par l'associé unique ou, en cas de pluralité d'associés, par une décision
collective adoptée par un ou plusieurs associés représentant plus de la moitié des parts
sociales,

Article 14 - POUVOIRS DE LA GERANCE

Conformément au Code de commerce, le gérant (ou chacun des gérants s'ils sont plusieurs)
aura vis-à-vis des tiers, les pouvoirs les plus étendus pour représenter la société, contracter
en son nom et l'engager pour tous les actes et opérations entrant dans l'objet social,

En cas de pluralité de gérants, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion dans
l'intérêt de la société et dispose des mêmes pouvoirs que s'il était gérant unique.

L'opposition formée par l'un d'eux aux actes de son ou de ses collègues est sans effet à
l'égard des tiers, à moins qu'il ne soit établi que ces derniers ont eu connaissance de celle-ci.

Le gérant, ou chacun des gérants s'ils sont plusieurs, a la signature sociale, donnée par les
mots "Pour la société - Le Gérant", suivis de la signature du gérant.

Dans ses rapports avec les tiers, le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour

représenter la société et agir en son nom en toutes circonstances, sans avoir à justifier de
pouvoirs spéciaux.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Page L


===== Page 17 =====
Le gérant associé unique a en toute circonstance les pouvoirs les plus étendus pour agir au
nom et dans l'intérêt de la société.

Le gérant est tenu de consacrer tout le temps et les soins nécessaires aux affaires sociales. Il
peut, sous sa responsabilité personnelle, déléguer temporairement ses pouvoirs à toute
personne de son choix pour un ou plusieurs objets spéciaux et limités.

Le gérant est expressément habilité à mettre les statuts de la société en harmonie avec les
dispositions impératives de la loi et des règlements, sous réserve de ratification de ces
modifications par décision collective des associés prise aux conditions de quorum et de
majorité prévues pour les modifications statutaires, décision dite extraordinaire.

Article 15 - DUREE DES FONCTIONS DE LA GERANCE
1. Durée

La durée des fonctions du ou des gérants est fixée par la décision qui les nomme.

2. Cessation des fonctions

Le ou les gérants sont révocables par décision de l'associé unique ou, en cas de pluralité
d'associés, par décision des associés représentant plus des trois quarts des parts sociales. Si
la révocation est décidée sans juste motif, elle peut donner lieu à des dommages et intérêts.

Le gérant peut être révoqué par le Président du Tribunal de commerce, pour cause légitime,
à la demande de tout associé.

Le gérant peut démissionner sans avoir à motiver sa décision unilatérale, mais sous réserve
d'en informer trois mois avant le ou les associés par lettre recommandée avec demande
d'avis de réception.

3, Nomination d'un nouveau gérant

L'associé unique ou la collectivité des associés procède au remplacement du ou des gérants
sur convocation, soit du gérant restant en fonctions, soit du commissaire aux comptes s'il en
existe un, soit d'un ou plusieurs associés représentant le quart du capital, soit par un
mandataire de justice à la requête de l'associé le plus diligent.

En cas de décès du gérant unique, tout associé ou le Commissaire aux comptes de la société
peut convoquer l'assemblée des associés, à la seule fin de remplacer le gérant décédé un
délai réduit à huit jours.

Article 16 - REMUNERATION DE LA GERANCE

Chacun des gérants a droit, en rémunération de ses fonctions, à un traitement fixe ou
proportionnel, ou à la fois fixe et proportionnel, à passer par frais généraux.

Les modalités d'attribution de cette rémunération, ainsi que son montant, sont fixés par
décision de l'associé unique ou en cas de pluralité d'associés par une décision ordinaire de

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Page 11


===== Page 18 =====
ceux-ci. Toute modification ne peut intervenir que dans les mêmes conditions La gérance a
droit, en outre, au remboursement de ses frais de représentation et de déplacements.

Article 17 — CONVENTIONS ENTRE LA SOCIETE ET LA GERANCE OU UN ASSOCIE

1- Les conventions intervenues directement ou par personne interposée entre la société et
l'un de ses gérants ou associés sont soumises aux procédures d'approbation et de contrôle
prévues par l’article L.223-19 du Code de commerce.

Ces dispositions s'étendent aux conventions passées avec une société dont un associé
indéfiniment responsable, gérant, administrateur, directeur général, membre du directoire ou
membre du conseil de surveillance, est simultanément gérant ou associé de la société,

Elles ne sont pas applicables aux conventions courantes conclues à des conditions normales.

2 — Lorsque la société unipersonnelle n'est pas pourvue de commissaire aux comptes, les
conventions qu'un gérant non associé envisage de condure avec la société sont soumises à
l'approbation préalable de l'associé unique. Le gérant devra établir un rapport et la décision
sera transcrite sur le registre des décisions. Si la société est pourvue d'un commissaire aux
comptes celui-ci présente à l'associé unique un rapport spécial sur ces conventions,

3-—Les conventions conclues entre la société et l'associé unique, gérant ou non, font
seulement l'objet d'une mention au registre des décisions, en indiquant la nature et l'objet
de chaque convention, les modalités essentielles et notamment le prix ou tarif, les ristournes
et commissions consenties, les délais de paiement, les sûüretés éventuelles.

4-En cas de pluralité d'associés, la gérance ou, s'il en existe un, le commissaire aux
comptes, présente à l'assemblée ou joint aux documents communiqués aux associés en cas
de consultation écrite, un rapport sur les conventions intervenues directement ou par
personne interposée entre la société et l'un de ses gérants ou associés.

L'assemblée statue sur ce rapport, étant précisé que le gérant ou l'associé intéressé ne peut
pas prendre part au vote et que ses parts ne sont pas prises en compte pour le calcul du
quorum et de la majorité.

5 - Les conventions non approuvées produisent néanmoins leurs effets, à charge pour le
gérant, et, s'il y a lieu, pour l'associé contractant, de supporter individuellement ou
solidairement, selon les cas, les conséquences du contrat préjudiciables à la société.

6 - A peine de nullité du contrat, il est interdit aux gérants ou associés autres que les
personnes morales de contracter, sous quelque forme que ce soit, des emprunts auprès de
la société, de se faire consentir par elle un découvert en compte courant ou autrement, ainsi
que de faire cautionner ou avaliser par elle leurs engagements envers des tiers.

Cette interdiction s'applique également aux représentants légaux des personnes morales
associées, aux conjoints, ascendants et descendants des gérants ou associés personnes
physiques, ainsi qu'à toute personne interposée.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Gr


===== Page 19 =====
Article 18 - RESPONSABILITE DE LA GERANCE

Le ou les gérants sont responsables envers la société ou envers les tiers, soit des infractions
aux dispositions législatives et réglementaires, soit des violations des statuts, soit des fautes
commises dans leur gestion,

Outre l'action en réparation du préjudice personnellement, les associés peuvent, soit
individuellement, soit en se groupant, intenter l'action en responsabilité contre la gérance,
dans les conditions fixées par l'article L.223-22 du Code de commerce.

Ces actions en responsabilité se prescrivent par trois ans à compter du fait dommageable ou
de sa révélation.

En cas d'ouverture d'une procédure sauvegarde, de redressement ou de liquidation judiciaire
à l'encontre de la société, le gérant ou l'associé qui s'est immiscé dans la gestion peut être
tenu de tout ou partie des dettes sociales. Il peut, en outre, encourir les interdictions et
déchéances prévues par l'article L.223-24 du Code de commerce,

TITRE IV
DECISIONS DE L'ASSOCIE UNIQUE OU DECISIONS COLLECTIVES

Article 19 — DECISIONS PRISES PAR L'ASSOCIE UNIQUE

L'associé unique exerce les pouvoirs dévolus par le Code de commerce à la collectivité des
associés. Il ne peut en aucun cas déléguer ces pouvoirs. Ses décisions sont répertoriées dans
un registre coté et paraphé.

Si l'associé unique n'est pas gérant, ce dernier doit adresser à l'associé unique un mois au
moins avant l'expiration du délai de six mois à compter de la clôture de l'exercice social : le
rapport de gestion, les comptes annuels, le texte des résolutions proposées et le cas
échéant, le rapport du ou des commissaires aux comptes. Il doit, en outre, tenir l'inventaire
à sa disposition au siège social.

A compter de cette communication, l'associé a la faculté de poser par écrit des questions
auxquelles la gérance est tenue de répondre.

L'associé unique non gérant peut à toute époque de l'année exercer son droit de
communication dans les conditions et selon les modalités prévues aux articles R.223-14 et
R.223-15 du Code de commerce,

Article 20 — DECISIONS COLLECTIVES

En cas de pluralité d'associés, tout associé a le droit de participer aux décisions collectives et
dispose d’un nombre de voix égal à celui des parts qu'il possède.

Les décisions collectives sont prises à l'initiative de la gérance soit en assemblée, soit par
consultation écrite ou peuvent résulter du consentement unanime des associés exprimé dans
un acte, sauf lorsque le Code de commerce impose la tenue d'une assemblée.

Les décisions annuelles relatives à l'approbation des comptes sont obligatoirement prises en
assemblée.

AAB - PARC EOLIEN II - Statuts constitutifs bas"

===== Page 20 =====
La tenue des assemblées ainsi que les consultations écrites s'organisent dans les conditions
prévues par le Code de commerce.

Les décisions collectives sont qualifiées d'ordinaires ou d'extraordinaires,

Elles sont qualifiées d'extraordinaires lorsqu'elles ont pour objet la modification des statuts
ou l'agrément de nouveaux associés.
Elles sont qualifiées d'ordinaires dans les autres cas.

Les décisions ordinaires doivent être adoptées par des associés présents ou représentés
possédant au moins, sur première convocation, le quart des parts sociales. Si cette majorité
n'est pas obtenue, les associés sont convoqués ou consultés une seconde fois, et les
décisions sont alors prises à la majorité des votes émis, quel que soit le nombre des votants,
sauf pour les décisions relatives à la nomination ou à la révocation de gérants qui doivent
toujours être décidées sans que la question puisse faire l'objet d'une seconde consultation ou
réunion.

Les décisions extraordinaires doivent être adoptées par des associés présents ou représentés
possédant au moins, Sur première convocation, le quart des parts sociales, et sur deuxième
convocation, le cinquième de celles-ci.

Dans l'un ou l'autre des deux cas, les décisions extraordinaires doivent être adoptées par des
associés représentant au moins la majorité des deux tiers des parts sociales. Ces règles
s'appliquent aux décisions extraordinaires prises en assemblée ou par voie de consultation
écrite.

Toutefois, l'agrément de nouveaux associés, prévu à l'article 12 des présents statuts, est
soumis aux conditions de majorité prévues audit article.

Par exception, la décision d'augmenter le capital social par incorporation de bénéfices ou de
réserves est valablement décidée par les associés représentant au moins la moitié des parts
sociales.

Le changement de nationalité de la société et l'augmentation des engagements des associés
exigent l'unanimité de ceux-ci.

Article 21 — INFORMATION DES ASSOCIES

Tout associé a le droit, à toute époque, de prendre, par lui-même et au siège social,
connaissance des documents suivants, concernant les trois derniers exercices : comptes
annuels, inventaires, rapports soumis aux assemblées et procès-verbaux de ces assemblées.

Sauf en ce qui concerne l'inventaire, le droit de prendre connaissance emporte celui de
prendre copie. Il peut en outre obtenir au siège social une copie certifiée conforme des
statuts en vigueur au jour de la demande, La société doit y annexer la liste des gérants, et le
cas échéant des commissaires aux comptes en exercice.

L'assemblée annuelle statuant sur les comptes sociaux ne peut se tenir avant l'expiration du

délai de communication à l'associé non gérant ou aux associés des documents visés à
l'article 23.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs poele


===== Page 21 =====
Une expertise sur une ou plusieurs opérations de gestion peut être demandée en justice par
l'associé unique. Le ministère public et le comité d'entreprise sont habilités à agir aux mêmes
fins.

En cas de pluralité d'associés, la même demande peut être faite par un ou plusieurs associés
représentant, soit individuellement, soit en se groupant sous quelque forme que ce soit, au
moins le dixième du capital social,

Tout associé non gérant peut poser, deux fois par exercice, des questions à la gérance sur
tout fait de nature à compromettre la continuité de l'exploitation. La réponse de la gérance
est communiquée, le cas échéant, aux commissaires aux comptes.

TITRE V
CONTROLE DE LA SOCIETE

Article 22 - COMMISSAIRES AUX COMPTES

La nomination d'un commissaire aux comptes titulaire et d'un commissaire aux comptes
suppléant est obligatoire dans les cas prévus par la loi et les règlements. Elle est facultative
dans les autres cas.

En dehors des cas prévus par la loi, la nomination de commissaires aux comptes peut être
décidée par décision de l'associé unique ou par décision ordinaire des associés en cas de
pluralité d'associés. Dans ce dernier cas, elle peut aussi être demandée en justice par un ou
plusieurs associés représentant au moins le dixième du capital.

TITRE VI
COMPTES SOCIAUX - BENEFICES - DIVIDENDES

Article 23 - COMPTES SOCIAUX

Il est tenu une comptabilité régulière des opérations sociales, conformément au Code de
commerce et aux usages du commerce.

A la clôture de chaque exercice, la gérance dresse l'inventaire des divers éléments de l'actif
et du passif existant à cette date. Elle établit le bilan, le compte de résultat et l'annexe, en se
conformant aux dispositions légales et réglementaires.

La gérance établit également un rapport écrit de gestion exposant au moins la situation de la
société durant l'exercice écoulé, l'évolution prévisible de cette situation, les événements
importants intervenus entre la date de clôture de l'exercice et la date d'établissement du
rapport et enfin les activités en matière de recherche et développement. Ce rapport
contiendra en outre toutes les informations et mentions exigées par les textes en vigueur
liées notamment à la taille, à l’activité de la société et de ses filiales s'il y a lieu. Ce rapport
de gestion établi par le gérant associé unique est tenu à la disposition de toute personne qui
en fait la demande. Il n'a pas à être déposé au greffe.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Vers

===== Page 22 =====
Article 24 - AFFECTATION ET REPARTITION DES BENEFICES

Les produits nets de l'exercice, déduction faite des frais généraux et autres charges sociales,
ainsi que de tous amortissements de l'actif social et toutes provisions pour risques
commerciaux et industriels, constituent les bénéfices,

Il est fait, sur ces bénéfices, diminué le cas échéant des pertes antérieures, un prélèvement
d'un vingtième au moins, affecté à la formation d'un compte de réserve dite "Réserve
légale", Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ladite réserve atteint le dixième du
capital social.

Le bénéfice distribuable est constitué par le bénéfice de l'exercice, diminué des pertes
antérieures et du prélèvement pour la réserve légale et augmenté des reports bénéficiaires.

Lorsque la société ne comprend qu'un seul associé, le rapport de gestion, l'inventaire et les
comptes annuels sont établis par le gérant. L'associé unique approuve les comptes, le cas
échéant après rapport des commissaires aux comptes dans le délai de six mois à compter de
la clôture de l'exercice. Lorsque l'associé unique est seul gérant de la société, le dépôt au
registre du commerce et des sociétés, dans le même délai, de l'inventaire et des comptes
annuels, dûment signés, vaut approbation des comptes. Cet associé unique mentionnera sur
le registre la décision qu'il aura prise concernant l'affectation du résultat, sans être tenu de
porter sur ce registre le récépissé du dépôt de ces documents.

En cas de pluralité d'associés, ceux-ci réunis en assemblée doivent approuver les comptes de
l'exercice, le rapport de gestion de la gérance et l'inventaire dans les six mois de la clôture
de l'exercice, ou en cas de prolongation, dans le délai fixé par le président du tribunal de
commerce,

Les comptes annuels, le rapport de gestion, le texte des résolutions proposées et s'il y a lieu
le rapport du commissaire aux comptes sur les comptes annuels sont adressés par la
gérance aux associés quinze jours au moins avant la date de l'assemblée annuelle celle-ci ne
pouvant se tenir avant l'expiration de ce délai de communication. A compter de l'envoi de
ces documents tout associé çà la faculté de poser par écrit des questions auxquelles le
gérant est tenu de répondre au cours de l'assemblée.

L'associé unique ou l'assemblée générale des associés peut décider, outre la répartition du
bénéfice distribuable, la distribution de sommes prélevées sur les réserves dont il a la
disposition. En ce cas, la décision doit indiquer expressément les postes de réserves sur
lesquels les prélèvements sont effectués.

Toutefois, les dividendes sont prélevés par priorité sur le bénéfice distribuable de l'exercice.

Après approbation des comptes et constatation de l'existence de sommes distribuables,
l'associé unique ou l'assemblée générale des associés détermine la part attribuée sous forme
de dividendes.

Tout dividende distribué en violation de ces règles constitue un dividende fictif.

Sur les bénéfices distribuables, l'associé unique ou la collectivité des associés a le droit de
prélever toute somme qu'il juge convenable de fixer, soit pour être reportée à nouveau sur
l'exercice suivant, soit pour être inscrite à un ou plusieurs fonds de réserves extraordinaires,
généraux ou spéciaux, dont ils règlent l'affectation.

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Page 16

L—


===== Page 23 =====
La mise en paiement des dividendes doit avoir lieu dans le délai maximum de neuf mois à
compter de la clôture de l'exercice, sauf prolongation de ce délai par le président du tribunal
de commerce statuant sur requête de la gérance.

Article 25 - CAPITAUX PROPRES INFERIEURS A LA MOITIE DU CAPITAL IAL

Si, du fait de pertes constatées dans les documents comptables, le montant des capitaux
propres de la société devient inférieur à la moitié du capital social, la gérance est tenue,
dans les quatre mois qui suivent l'approbation des comptes ayant fait apparaître ces pertes,
de consulter l'associé unique ou les associés statuant à la majorité requise pour les décisions
collectives extraordinaires, à l'effet de décider s'il y a lieu de prononcer la dissolution de la
société.

Si la dissolution n'est pas prononcée, la société est tenue, au plus tard à la clôture du
deuxième exercice suivant celui au cours duquel la constatation des pertes est intervenue, et
sous réserve des dispositions relatives au montant minimum du capital, de réduire son
capital d'un montant au moins égal à celui des pertes qui n'ont pu être imputées sur les
réserves si, dans ce délai, les capitaux propres n'ont pu être reconstitués à concurrence
d'une valeur au moins égale à la moitié du capital.

Que la dissolution soit ou non décidée, la décision prise par l'associé unique ou la résolution
adoptée par les associés est publiée dans un journal habilité à recevoir les annonces légales
dans le département du siège social, déposée au greffe du tribunal de commerce du lieu du
siège social et inscrite au registre du commerce et des sociétés.

A défaut par la gérance ou le commissaire aux comptes de provoquer une décision, ou si
l'associé unique ou les associés n'ont pu valablement délibérer, tout intéressé peut demander
au tribunal de commerce la dissolution de la société. Il en est de même si les dispositions du
deuxième alinéa ci-dessus n'ont pas été appliquées. Dans tous les cas, le tribunal peut
accorder un délai maximal de six mois pour régulariser la situation. Il ne peut prononcer la
dissolution si, au jour où il statue sur le fond, cette régularisation a eu lieu.

TITRE VIT
DISSOLUTION - LIQUIDATION - CONTESTATIONS

Article 26 - DISSOLUTION
1. Arrivée du terme statutaire
Un an au moins avant la date d'expiration de la société, le ou les gérants doivent provoquer

une décision extraordinaire de l'associé unique ou des associés afin de décider si la société
doit être prorogée.

2. Dissolution anticipée

La dissolution anticipée peut être prononcée par décision extraordinaire de l'associé unique
ou des associés,

La réduction du capital en dessous du minimum légal où l'existence de pertes ayant pour
effet de réduire les capitaux propres à un montant inférieur à la moitié du capital social,

AAB - PARC EOLIEN IIT - Statuts constitutifs Page 17

===== Page 24 =====
peuvent entraïner la dissolution judiciaire de la société dans les conditions prévues par
l'article L.223-42 du Code de commerce.

Article 27 — LIQUIDATION

La société est en liquidation dés l'instant de sa dissolution pour quelque cause que ce soit.

Sa dénomination doit alors être suivie des mots "société en liquidation", L’associé unique
personne physique doit nommer un liquidateur qui peut être lui-même et procéder ou faire
procéder aux opérations de liquidation. Les comptes de liquidation et la décision de clôture
seront publiés dans les conditions prévues par les textes en vigueur.

Lorsque l'associé unique est une personne morale, la dissolution, pour quelque cause que ce
soit, entraine la transmission universelle du patrimoine social à l'associé unique, sans qu'il y
ait lieu à liquidation, dans les conditions prévues à l'article 1844-5 du Code civil.

En cas de pluralité d'associés, le ou les liquidateurs sont nommés par la décision qui
prononce la dissolution. Les gérants peuvent être désignés liquidateurs. La liquidation
interviendra dans les conditions et selon les modalités prévues par les dispositions générales
sur la liquidation du Code de commerce (C.com. art. L.237-1 à L.237-13).

La collectivité des associés garde les mêmes attributions qu'au cours de la vie sociale, mais
les pouvoirs du ou des gérants, comme ceux des commissaires aux comptes s'il en existe,
prennent fin à compter de la dissolution.

Le ou les liquidateurs sont investis des pouvoirs les plus étendus, sous réserve des
dispositions légales, pour réaliser l'actif, apurer le passif et répartir le solde disponible entre
les associés.

Les associés sont convoqués en fin de liquidation pour statuer sur les comptes définitifs, sur
le quitus du ou des liquidateurs et fa décharge de leur mandat et pour constater la clôture de
la liquidation.

Après remboursement des apports, le boni de liquidation sera attribué à l'associé unique
personne physique, en cas de pluralité d'associés il sera réparti entre eux
proportionnellement à leur nombre de parts,

Article 28 — CONTESTATIONS

Toutes les contestations entre les associés ou entre la société et les associés, relatives aux
affaires sociales pendant la durée de la société ou de sa liquidation, seront jugées
conformément à la loi et soumises à la juridiction des tribunaux compétents dans les
conditions du droit commun,

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs Be


===== Page 25 =====
TITRE VIII
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Article 29 - PERSONNALITE MORALE - IMMATRICULATION AU REGISTRE DU
COMMERCE

Conformément à la loi, la société ne jouira de la personnalité morale qu'à dater de son
immatriculation au registre du commerce et des sociétés.

Le ou les gérants sont tenus de requérir cette immatriculation dans les plus courts délais et
de remplir à cet effet toutes les formalités nécessaires,

Pour faire publier la constitution de la présente société conformément à la loi, tous pouvoirs
sont donnés au porteur d'une copie des présents statuts comme de toutes autres pièces qui
pourraient être exigées.

En outre, et dès à présent, la gérance est autorisée à réaliser les actes et engagements
entrant dans le cadre de l'objet social et de ses pouvoirs.

Après immatriculation de la société au registre du commerce et des sociétés, ces actes et
engagements seront soumis à l'approbation de l'associé unique appelé à statuer sur les
comptes du premier exercice social. Cette approbation emportera de plein droit reprise par la
société desdits actes et engagements.

Article 30 - FRAIS

Les frais, droits et honoraires des présentes et de leurs suites incombent à l'associé unique,
jusqu'à ce que la société soit immatriculée au registre du commerce et des sociétés.

A compter de cette immatriculation, ils seront pris en charge par la société qui devra les
amortir avant toute distribution de dividendes et au plus tard dans le délai de cinq ans.

Fait à PARIS,
L'an deux mille seize,
et le vingt-et-un avril. /

en autant d'originaux que nécessaire dont un exemplaire pour l'enregistrement et un
exemplaire pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce.

AN AVEL BRAZ, |
Représentée par Monsieur Thierry CAZETTES de SAINT LEGER

AAB - PARC EOLIEN III - Statuts constitutifs pe 19

